# Ata reunião

## pautas

> Qualquer alinhamento com o Estádio passar pelo Brunão;

### Quebra degrau

> 10 mil tijolos (4mil a vir) - 9h -> 10 carretas;
> comprar luva de raspa 20 und. João GB;
> 20 carregadores;
> Pelota acompanha;
> Empilhadeira;

- Easyfloor
> Entra 18h, 30 carregadores;
> Definir se tem piso da Lok na house: com piso;
> Confirmar medida da arte no box da arte;
> Avaliar quais Box/Pórticos ir soltando;23 cv de bar;

- Tendas - Conseguiu matar?
> Falta agora só as de estacionamento;
> Tira as de 5m do frontstage e arruma as baias para 22 entradas, ;

- Fechamentos - Oque temos para amanhã? Qual o plano?
> Falta de dentro do campo

- Box e piso - Ficou alguma pendencia?
> Talhas para virem;
> Piso

- Iluminação - andou - Edivilson e Gonzaga seguem amanhã
- Painel de led - andou - Edivilson e Gonzaga seguem amanhã
- Som - entra amanhã - Edivilson e Gonzaga seguem amanhã - 16 carregadores

- Gerador e passacabo 564m (Nestor pedido mais);
300m a R$ 20,00;
R$ 7600,00
> Ligar para o Nestor para descobrir o valor e definir fornecedor de passacabo;
> Olhar gerador com Zenon; Ruan

- Elétrica - liberou mais frente para atacar? - Berinha;
> amanhã de noite ligar parled de arquibancada;

- House monta assim que o easyfloor liberar assim como torre de delay - Edivilson;

- Banheiros quimicos - João Pedro - 130 - 44;
> Precisa terminar amanhã

- Bar - Dan bares;
- Caminhão de gelo;
> caminhão e caminhõeszinho de apoio;

- Limpeza;
> Fechado com o Brunão;

- Logistica - Alguém chega amanhã sem quarto? - Jackeline;
>

> [TAREFA] Video anunciando proxima atração;
- Galera do Posso ajudar - Dallony
> Fazer um teste de montagem de gradil;
> 16 a 18 posso ajudar la fora;
> 20 Nayara aqui dentro;
> 02 posso ajudar no PCD;
> 07 credenciamento (1 menina ajudar - 15h); - 6 durante o evento e 1 começa logo de manhã
> PONTO DE UPGRADE DE ÁREA <-> FRONT-GOLD;
> Desenhar junto (Della, Gi, Dallony) de todo acesso do backstage;

- Efeitos:
> Bater horário de chegada e montagem

- Coletar as placas dos veiculos da prod;
- Coletar as placas do artístico;

- Thiaguinho - atacando o palco - Qual o restante do escopo? - Timeline;

: Uai groove :
- 520 lanches R$ 40,00;
- uma salinha pra fritar as coisas (alguma bilheteria);
- video no painel de led, tecido na arquibancada, em troca de 520 lanches (R$ 40,00);

- chivas, petra, uai groove

> Postura rancar os ambulante lá na rua

> Mesa Brasil - rola sozinho

> Madruga sexta-feira para sábado - 00h

> Elétrica das tendas de fora - chamar a Futel

> Lojinha: Gradil - mesa;

## Mão de obra

### Carregadores 07/05 (Atulizar)

> Easyfloor: 40 ( thiago )
> Lok: 10( Jorginho )
> Tijolos 10 ( Jorginho)
> Gyn light: 10 (Paulinho)
> Super som 16 (Paulinho)


## 